Les Européens prêts à adopter une alimentation plus durable
Comment avoir une alimentation durable?
Livre blanc: l’alimentation végétale au cœur des enjeux planétaires
Vers une alimentation plus végétale avec 3 projets lauréats
Déconfinement: une occasion de faire évoluer durablement ses habitudes alimentaires
Que mangerons-nous demain: pourquoi la tendance est-elle au végétal?
Tout ce qu’il faut savoir sur le gaspillage alimentaire
Agir
Sur le terrain
Informer
Pour sensibiliser
Soutenir
la recherche
Nos activités
Appel à projets
Découvrez notre magazine
Les Européens prêts à adopter une alimentation plus durable
Le Québec en faveur de l’achat local
Les québécois sont désormais mieux outillés pour favoriser l'achat local....
Villes nourricières: pour des systèmes alimentaires durables
Plusieurs villes du Québec s’engagent dans la création de systèmes alimentaires durables....