Atouts
pour la santé
pour la santé
L’igname donne la patate!
Naturellement diurétique.
L’igname est aussi:
- source de potassium (système nerveux, fonction musculaire, pression sanguine)
- source de fibres (régulation du transit intestinal, satiété)
Elle contient aussi:
Tableaux de valeurs
nutritionnelles
nutritionnelles
Le bon moment
pour en manger
pour en manger
L’automne.
On récolte en octobre les tubercules aériens et de novembre à mars les tubercules terrestres.
Potager
ou balcon en ville?!
ou balcon en ville?!
Choisir
et conserver
et conserver
Pour bien choisir votre igname:
Pour bien conserver votre igname:
Astuces
et tours de main
et tours de main
L’igname se prépare…
La viscosité de la chair disparaît après cuisson.
L’igname se marie avec…
Elle permet aussi la réalisation de potages ou veloutés crémeux.
Tout le monde
en mange?!
en mange?!
Enfants en bas-âge
Et tous les autres…
Retrouvez plein d’autres astuces pour faire manger des légumes aux enfants
Et ça vient d’où?
Origines et variétés
Origines et variétés
Ce qui est étonnant, c’est l’extrême diversité de la couleur même des ignames: blanc nacré au noir d’ébène, en passant par le rouge sang ou par le vert printemps… de quoi satisfaire tous les appétits et les yeux!